# 🎥 Парсер видео-отзывов с Wildberries

Этот скрипт позволяет автоматически парсить видео-отзывы с Wildberries и сохранять их в формате MP4. 
Я написала расширение для скачивания, которое стабильно работает в браузере chrome любой ОС. 
Эндпоинт написан на **FastAPI**. 

## 🚀 Запуск проекта

### 1. Активируйте окружение

На macOS/Linux:
```sh
python3 -m venv venv 
source venv/bin/activate
```

На Windows:
```sh
python -m venv venv 
.\venv\Scripts\activate
```

### 2. Установите зависимости
Перед запуском необходимо установить все зависимости, выполнив команду:

```sh
pip install -r requirements.txt
```

### 2. Установите MP4Box (для тестового решила использовать MP4Box вместо ffmpeg, так как он более легковесный)
Для корректной работы требуется утилита MP4Box, которая преобразует .ts файл в .mp4 файл.

На macOS (через Homebrew):
```sh
brew install gpac
```

На Linux (Ubuntu/Debian):
```sh
sudo apt install gpac
```

На Windows:

Скачайте GPAC (MP4Box) с официального сайта, установите и добавьте путь к MP4Box.exe в переменную окружения PATH


### 3. Запустить сервер FastAPI
```sh
uvicorn app.main:app --host 0.0.0.0 --port 5001 --reload
```

### 4. Установите расширение в браузере chrome
1. Перейдите в chrome://extensions/ в браузере.
2. Включите режим разработчика (в правом верхнем углу).
3. Нажмите на кнопку "Загрузить распакованное расширение".
4. Выберите папку с расширением (chrome_extension).
5. Расширение **Парсер видео** появится в списке, и вы сможете его использовать.

### 5. Используйте расширение для скачивания
Зайдите в отзывы на вб, откройте видео отзыв, откройте расширение и нажмите **Скачать видео**. Видео загрузится в корень проекта
